Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Entrer
Officier Gu
Réfléchissez bien
Viens me trouver
Mieux que de suivre Bai Xiaojie
Même ceux qui ne devraient pas venir sont là
Si je ne viens pas
Qui sait quels plans tu comploterais
Bai Xiaojie
Es-tu si
Manque de confiance ?
Calme-toi
Passons aux choses sérieuses
Nous avons trouvé une piste
Nous avons besoin de votre aide, officier Gu
Qu'as-tu trouvé ? Dis-moi
Les cas de Hu et du magicien
Partagez un lien crucial
Ils sont connectés à une seule personne
Dommage
Cette danseuse qui est morte
Je me souviens que c'était juste un suicide.
Son cas était ordinaire
La scène était propre aussi
Je dois vous rappeler
Le délai de trois jours approche
Si d'ici demain soir
Vous n'avez pas trouvé le tueur
Je l'emmènerai
Combien de fois dois-je dire
Je ne suis pas le tueur
Si vous, les flics, ne pouvez pas résoudre le problème
Pourquoi nous blâmer ?
Tu me fais la leçon ?
Un jour
Juste un jour
Je dois encore trouver quelqu'un
As-tu vu ça ?
Merci, monsieur
Tu es tellement méchant
Appel
Augmenter
Qian Gongzi, je...
C'est toi
Qui est-ce ? Tu le connais ?
Est-ce que je connaîtrais de tels vauriens ?
Pas ici pour toi
Qian Gongzi
Connaissez-vous Mademoiselle Ziyan ?
Sœur Ziyan, tu as tellement de chance
Ferme les yeux, tends la main
Je l'ai plié moi-même
Aimez-vous?
Je fais
Attends, qui es-tu ?
Des bêtises ici
Avec tes maigres pièces
Vous ne pouvez même pas acheter
Arrêtez de prétendre être riche
Aller se faire cuire un œuf
Qui a dit qu'il était fauché ?
Mon argent est son argent
Cela devrait couvrir le buy-in
Xiaowei
Qian Gongzi
Votre aura montre l'ombre de la mort
Des odeurs de malheur imminent
Ziyan vous a marqué
Quelle absurdité est-ce là ?
Je dis la vérité
Les dettes doivent être remboursées
Ziyan est mort avec des griefs
Deux sont déjà morts
Tu es le prochain
Si tu es si puissant
Peut prédire les esprits et les dieux
Alors
Quelle carte est-ce que je tiens ?
Peux-tu me dire ça ?
Je n'ai pas de telles compétences
Alors admets que tu es un imposteur
Ramper autour de la table
Aboie comme un chien
Si ça m'amuse
Je pourrais te laisser partir
N'est-ce pas, frère ?
As de pique
As de pique !
Le mien est un cinq de carreau
Eh bien, tu me crois maintenant ?
En vérité, les héros naissent parmi les jeunes.
Rendons cela officiel.
Que diriez-vous d'une partie de dés ?
Pourquoi perdre du temps avec lui ?
Frère Heng.
Si je gagne, je veux tous tes jetons.
Tu as gagné.
Voyons comment vous pouvez m'aider.
Ce jeune maître Qian est assez calculateur.
Donc selon vous,
il n'y a aucun avantage pour nous dans un sens ou dans l'autre.
Allons-y, on ne jouera pas avec lui.
Que nous importe sa vie ou sa mort ?
Alors, tu veux parier ou pas ?
Je parie.
Ce Laifu semble avoir plus d'un tour dans son sac.
Je pense qu'il fait semblant d'être fou.
L'ensemble du casino est sous notre contrôle.
Il ne sait pas jouer de tours.
Jeune maître Qian, jeune maître Sun.
Je veux qu’il perde lamentablement.
Compris?
Compris.
Tu utilises toujours mon argent pour jouer les héros.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Je garde une trace de tout l'argent que tu me dois.
Le délai de trois jours n'est-il pas presque écoulé ?
J'ai peur qu'il t'arrive quelque chose.
Si quelque chose t'arrive, ma piste est perdue.
Alors venir à Harbin ne servirait à rien.
Toi...
Mademoiselle Bai.
Ne t'inquiète pas.
Tant que tu m'aides à trouver l'indice photo,
Je te rembourserai tout l'argent.
Si je ne peux pas payer en un an, j'en prendrai deux.
Si ce n'est pas en deux, alors en trois.
Après tout, je suis ton fiancé.
Je te rembourserai lentement.
Toi... tu es toujours plein de belles paroles.
Jouez simplement avec eux de manière décontractée.
Au pire, je parierai avec toi.
Tu n'oserais pas.
Ne vous inquiétez pas, rien ne se passera.
Allons-y.
C'est votre première fois dans un casino.
Je ne profiterai pas de toi.
Jouons aux dés.
Celui qui a le numéro le plus élevé gagne.
Bien.
Alors ne perdons pas de temps.
Un seul tour.
Allez.
Heureusement, c'est une égalité.
Encore.
Cela ne nous mène nulle part.
Que pensez-vous de cela ?
Voyons qui obtient le numéro le plus bas.
Nous avons dit que plus le nombre est élevé, plus le nombre est élevé.
Comment peut-on simplement changer les règles ?
Quel mal y a-t-il à changer ?
Quoi?
Un nombre plus élevé peut gagner,
mais un nombre inférieur ne peut pas ?
Allez, messieurs.
À ton tour.
As-tu peur ?
Ou tu ne peux pas le rouler ?
Avec ces dés pipés,
bien sûr, tu ne peux pas faire un 1.
Qui aurait cru que le célèbre jeune maître Sun
aurait recours à de telles sales tours.
S'il gagne, il gagne.
Ce n’est pas comme si je ne pouvais pas me permettre de perdre cette petite somme.
J'ai dit que je ne jouais pas pour de l'argent.
Poursuivre.
Que veux-tu?
En fin de compte,
elle n'est qu'un fantôme errant.
Quand elle était en vie,
elle n'était qu'une danseuse de second ordre.
Je rêve de me marier dans notre famille Qian.
Bon débarras, elle est morte.
Toi...
Ce soir,
dormir dans la chambre de Ziyan pendant une nuit.
C'est tout.
C'est aussi simple que ça.
Mais,
quoi qu'il arrive,
n'ouvre pas la porte.
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
J'ai soif.
Quoi qu'il arrive,
n'ouvre pas la porte.
Sortir pour boire de l'eau
ça ne devrait pas être un problème, n'est-ce pas ?
Namo Amituofo
Taishang Laojun
Que le Bodhisattva Guanyin nous bénisse
Toutes les divinités, veuillez nous pardonner
Toutes les divinités